# Магазин электроники

Классы для представления товаров магазина для проекта по созданию системы управления магазином электроники
* Создать класс для представления товара в магазине. Экземпляр класса должен содержать атрибуты:

  - название товара
  - цена за единицу товара
  - количество товара в магазине

* Создать два атрибута класса:

  - для хранения уровня цен с учетом скидки (например, 0.85, при скидке 15%)
  - для хранения созданных экземпляров класса

* Реализовать методы, позволяющие:

  - получить общую стоимость конкретного товара в магазине
  - применить установленную скидку для конкретного товара

* Сделать название товара приватным атрибутом и, используя property, реализовать проверку, что при задании названия товара длина его не превышает 10 символов. При превышении должно выбрасываться исключение.

* Реализовать метод класса, выполняющий альтернативный способ создания объектов-товаров. Метод считывает данные из csv-файла и создает экземпляры класса, инициализируя их данными из файла `items.cvs`
* Реализовать статический метод, который проверяет, является ли число (например, полученное из csv-файла) целым. Число `7.0`, согласно этому методу, также является целым. Число `7.5` - нет. 
* Использовать статический метод определения целого числа в методе класса, описанного выше, при создании экземпляров класса из csv-файла следующим образом: если цена или количество товара в csv-файле было в виде `7.0` (т.е. 0 десятых), то в соответствующие атрибуты экземпляра класса запишется число типа `int` (т.е. `7`).
* Создать класс Phone. У этого товара есть все атрибуты класса Item и еще атрибут для хранения количества сим-карт, которые телефон поддерживает.
* Реализовать возможность сложения экземпляров класса Phone и Item. Сложение идет по количеству товара в магазине.
